OK 欢迎回来 把这节课的话 我们来看一下这个列表组件啊
RN的话也给我们提供了很多的这个列表组件 也不是很多啊 就两个
啊 它主要包含什么呢 包含这个一个是flat list 一个是section list
啊 这两个的话其实我们都接触过 对吧 在之前这个快速入门的时候我们接触过
好 这边的话 这个列表组件其实主要是想给大家讲一下 就是关于这个咱们移动端开发
两个很重要的操作 一个是下拉刷新 另外一个是上拉夹仔
这两个操作是不是就是在移动端的话 非常非常常见
对吧 是说我们这边让我们回头一会 我们会写一个这个案例啊
我们这边先看一下嘛 先回顾一下这个flat list 这个之前接触过的
实际上在RN里面啊 在这个flat list的组件出现之前 它其实还有一个列表组件
叫做list view 啊 叫做list view 但是这个list view的话 它其实是第一代
这个列表组件 但是它的话性能不是很好啊 就是你如果这个数据很多的情况下
它就会越来越卡越来越卡越来越卡啊 所以说到了后面就是0.43点零版本之后
RN的话 它就引入了一个这个flat list
那么它相比这个list view的话 它更加适用于加载这个长列表数据
而且性能也更加这个的话 我们在这个快速入门的时候 我们也说过了
啊 它相比那个scroll view 它是不是只会这个渲染当前屏幕里面的内容
对不对啊 你没有 如果没有出现在当前屏幕 它会先补渲染啊
好 然后和这个list view组件类似啊 但这个list view大家都没接触过啊 这个就不管它了啊 我们就直接看后面
嗯 这个flat list 它使用非常简单 它就两个属性是必传的 一个是data
一个是render item 啊 这个我们之前是不是也接触到的
一个是data data是不是就是我们这边这个列表要渲染的数据 它对应的是一个数组
好 然后接下来的话这个render item render item的话 这里面对应的就是什么
是不是对应的是一个函数 这个函数会返回一段接下
对不对 然后函数的话 然后现在它这边会把那个就是你上面那个data里面数组里面的每一项
啊 然后作为函数的参数 传入进来啊 大家这边的渲染这个这个接下啊 具体的这个
用法啊 它其实一个简单的用法就是这样子用的
对不对 我们之前在那个快速入门试历的时候 我们已经见过了
那我们这节课的话 我们先来写一个啊 写一个这个实战的这个案例 我们来写一个什么呢 我们来写一个使用这个flatlist
渲染这个电影列表的这个案例啊 我们这边我们来看一下
最终写出来的效果啊 我们这边把效果看一下
马上我把这边投屏投一下
我这边一投屏啊 我这个电脑就会夸夸夸夸夸 赚得很厉害
啊
好 然后接下来啊 这边
看到没有 就是这么一个效果 ok 你看这边那是不是就是一个电影那边啊
这个在我们的这个app里面是不是一个很常见的
对不对 ok 好来我们把这个案例我们把它写一下啊 这节课我们把这个案例写一下
好 然后回到我们这边代码这边 代码这边的话 然后我把这个写好的我就把它删掉了
啊 然后包括这里 这里我就把它删掉了啊
回头我们把这写一下 好 首先介绍一下啊 就是我们这里 这里的话我们新增了一个什么呢 新增了一个这个data目录
看到没有 那这个很明显就是什么呢 就是我们的数据
对吧 我们把它展开 展开里面 然后接下来有两个文件 一个是叫做movice.json 那这个的话就是数据
啊 本来的话我其实应该是发这个请求的
但是现在他这个二人他更新了 他必须要是那个https
这个我们之前说过的 对吧 而且本地签名他还不行啊 所以比较麻烦啊 所以我这边呢就是
直接做了一个这个节省
看到没有 做了一个节省 然后数据的话就在这里面啊
好 然后这边的话还有一个这个service.json service.json的话 这边的话就导出了两个函数
一个的话是叫做query movies
分页查询电影一个是什么呢 一个是叫做这个rundable refresh movies 啊 这个是随机刷新两部电影
这个的话我们这节可用不到 这个我们后面 后面做那个
下拉 下拉加载的时候 我们到时候 我看这个是
这个
一个是上来一个是下来啊 到时候我们就是做那个
下下拉刷新啊 对对下拉刷新的时候啊 我们到时候会用到这个
ok 那我们这几个的话先用这个分页查询 那这个分页查询你看一下这个代码啊 这个代码很简单
这边就是什么 首先的话是不是从那个节省文件里面把那个整个这个data把它引进来
这个他整个是一个什么 整个是一个数组
可没有 整个是个数组 数组里面是一个一个的这个对象 每一个对象就是一部电影的信息
啊 而这边呢 把那个数组引过来 引过来之后 这边通过这个slice 是不是进行一个结局
可没有 好 大家这边的话 然后这个函数接收两个参数 一个是这个
当前的夜码数 一个是每一页写词多少条 如果你不传不传的话 默认就是什么呢 默认就是第一页 然后接下来十条
好 ok 然后接下来这边呢 是不是通过这个slice来进行一个结局
ok啊 然后接下来的话 我们在这边
在这个components里面 components里面 然后这些是我们之前写的啊 之前讲那个基础组件的时候写的啊 这边新增的其实就这一个
可没有 这个move item sale这个的话是一个组件 这个组件对应的是怎么了 对应的是整个这一块
整个这一块 可没有 整个这一块 我把它封装成了一个组件 这个组件的名称叫做什么呢 叫做move item
好了 到时候这个move item 这个组件的话要不要接受参数啊
要不接受参数啊 这肯定要 对不对 肯定要接受参数 他接受参数就是什么
他接受了参数是不是就是应该是这边一步一步这个电影的这个数据
是不是就是应该是这个 对不对 就应该是这个ok 好 那我们这边先把这个
move item sale 我们先把它写下吧 好 我们这边的话 import
import 这里的话我们引入
pracable啊 上级课才学的 对吧 然后还有什么呢 还有这个view
还有image 还有text 还有style shit
啊 先把这几个组件先把它引进来 引进来之后 然后接下来的话 这边
export default 然后function
然后这边是这个movie
movie item sale
啊 要不要接受参数啊 这边要接受啊 接受一个这个对象啊 这边prop
props 接受
ok 好 然后接下来这边关于这个样式 关于样式的话 我把这个样式我就直接拿过来了啊
样式的话就不行了 样式对应的在这里
ok 就样式我就直接把拿过来了 这边有一个container啊 有一个这个simnail
然后rightcontainer 就是右边啊 就是这边
就这边啊 右边这一块
ok啊 然后这边有个title一二啊 就是很简单的一些样式
好 然后接下来在这里面 说一下
啊 在这里面 在这里面的话我首先的话我获取一下这个
获取一下这个电影的这个
嗯 对象啊 到时候这边传过来的话这个props props他上面
props上面他会有一个什么呢 有一个movie
movie上面有一个item啊 到时候的话我们就通过这个props点movie点item
得到什么呢 得到这个电影对象 就是这边整个这个对象
ok
得到这个对象啊 得到这个对象之后 让我们把它存一下
这边呢 我们就const一个movie
movie 然后infer
ok 把它存一下存一下之后 然后接下来的话这里
然后我们这边的话就应该是反挥一段
什么ges差 对不对 反挥一段ges差 然后这边呢 一个这个prisable
ok 啊 这边呢 我们绑定一个这个事件 on price
他就等于什么呢 等于一个这个props啊 到时候你这个props上面会给我传一个这个on price
ok 好 然后接下来的话
呃 其他就没什么了 就一个点击事件
啊 这边大家可以看一下 这边比如说我点一下看到没有 这边是不是点击电影我不是要神
然后这边点一下 这不点击电影动物事件 对吧 其实就一个点击事件
其他的话没什么啊 然后接下来里面
里面的话是不是就是应该是包裹你这边想要整体 就是包裹什么 是包裹整体这个东西
对不对 把整个这一块包在这个prisable里面
啊 这个是上几个可以说讲的 其实就和那个touchable是不是是一样的
好 说说我们这边的话一个view 然后接下来的话 这边这个style 等于一个
styles 点container啊 这个是外层的容器
外层的容器
好 外层的容器 然后接下来里面 里面是不是就是分为左边和右边 对不对 左边是一个什么
我来看一下 左边
和右边
左边是什么 左边是不是它是一张图片
所以这边那是应该是一个image
对吧 这边那应该是一个image image 然后接下来的话 这边这个source
source
它的这个图片资源 然后图片资源的话 这边就应该是什么 这边的话ui
就应该从哪去取啊 是不是就是你的这个movey infer
对吧 movey infer 是你的整个电影对象 电影对象里面有一个什么 是不是有一个movey image
对不对啊 这边movey image 你看一下啊 这些图片的话都是访问得到的啊 比如说我们这边来看一下
这边
是不是这边是拿得到的啊 这是以前从那个豆瓣上面啊 把它爬从爬下来的
好 然后这个是图片啊 然后这边它有一个这个style
style就等于一个styles
点这个symbolio啊 这个是左边好 然后接下来我们来看一下右边
右边其实也很简单 对不对 右边的话就是无外乎就是标题 然后什么时候上映的 然后加这边平分啊 你注意平分 这边有个细节
这里有个细节 这个平分是不是9.7分 这是8.5分 但是你看这个 这个是不是暂无平分
啊 那这个的话 这个是什么 这个你看一下 这边这个平分
这边的话 这个是这个arrange 是不是9.7
然后接下来这个画是
我看是不是鞋不压震啊 对 鞋不压震啊 让它这边等于什么
是不是等于一个0啊 等于一个0的话我就显示一个什么
是不是显示一个暂无平分
对啊 这边有个细节啊 来我们这边我们一个一个来写嘛 首先的话这边外层是一个view
是一个view 好 然后接下来的话 这边style
style 等于一个style 点这个writer container
就是右边的盒子 好 右边的盒子里面 里面的话就是一个部分一个部分来写 首先是什么
首先是不是标题啊 对不对 我们这边来看一下标题过了是什么 是不是上映时间
对不对 上映时间完了之后是什么 是平分
对吧 平分完了是什么 然后导演 主演
导演 还有什么 主演
对不对 那你一个一个写就好了呗 好 那首先的话这边这边就应该用什么
所以用这个text
用text 对吧 应该用text 然后接下来这里面
这里面的话就应该是movie info 什么 是不是title 我看一下
title 对吧 应该是title
ok 好 然后接下来的话 这边这边呢 把这个样式给一下 这边的话style 等于一个
style 点title ok 好 然后在这边复制一份
接下来的话是上映时间 上映时间的话 这边对应的是上映时间 这里是不一二
对吧 这边应该是对应的是一二啊 这边那也是一二
好 然后加这个平分 平分这边的话你就要判断一下
ok 你这边让你叫判断啊 这边的话
这里的话就是什么呢 这边的话你就通过这个movie
movie info 它有一个什么呢 有一个这个arrange
arrange 写对秒
就arrange这个对的 是吧 好 然后接下来这个arrange
然后你要看它是否不等于什么呢 不等于一个这个0字付串
ok 那比如说像这个上面 上面的话它是不是就不等于这个0这个字付串 它是不是这边是有分数的
像这个这个的话它是不是就是等于0 对不对 所以我们这边要看要做一个判断
ok 那如果
是不等于0 那我返回这一段ges差 否则我返回这一段ges差
对不对 我根据你这边不同 我返回不同的这个ges差啊 好 然后接下来的话这边
这边的话就是一个view 一个view 啊view里面然后加这边的这个style 等于一个
style 点这个horizontal view
然后里面里面的话就是这个text
啊啊 这边是评分
我这边现在这个风扇啊 转的夸夸夸的
啊 这个大家理解一下 我这边因为开的东西太多了啊 因为我这边还有录视频呢
那又开了这个这个就是投屏的开的东西太多了 啊 但这些东西呢又必须要开
你看我已经就尽量的啊 尽量的不开就不需要开的东西 我已经不开了 你看我把微信那些都退了
啊 但它这边的话就是这个风扇啊 还会转起来
ok
啊 这边style style的话等于一个style 点这个title
title tag啊 这个是评分 大家下面下面的话对应的是不是就是具体的这个分数啊 啊 这边呢就是应该是movie
arrange 对吧 ok 大家这边对应一个score
好 然后接下来如果这边呢进后面这个 后面这个呢是不是就是写什么 是不是写战无评分
对不对 格式画一下啊 然后这个就不要了
这里的话就是应该是什么呢 战无
战无评分 ok 然后最后最后的话 这边呢是这个
导演 然后还有什么呢 还有主演 ok 那导演的话这边也是一样 这边的话一个view
好 然后接下来这边的话style
等于一个style是点horizontal view
好 然后接下来的话 这边这个text
啊 这边的是导演啊 下面下面的话对应的是movie
movie info点这个 我记得有一个director's
嗯 这是主演啊 这里可以没有director's啊 这是导演
ok 然后这边呢 把这个对应的样式内
把他挂上去一下 style 等于一个styles
点这个
嗯 title talk
好 然后接下来这边呢 style 等于一个styles
点这个name ok 这是导演啊 主演的话其实差不多的啊 你这边你复制一份
拿过来啊 拿过来之后然后把这改成这边改成主演好 这边这边的话把他改成什么呢 改成这个cost
改成cost ok好 然后接下来这边这边又有个细节
什么呢 就是你看我们这边主演的话 有些时候他有些电影他主演很多啊 比如这个还好是吧
有些的话他主演啊 比如这个 你看这是不是很长呀
这不这部电影 这什么电影 诸罗 诸罗级世界二 你看这是不是很长 那很长的话我们要做一个什么
做一个这个省略啊 对不对啊 所以说我们这边的话
这边的话我们不是说直接这个就显示这个cost 我们这边呢是根据
啊 我们这边把他换个行吧
ok啊 我们这边呢根据什么呢 根据他的nence
认识 我看这个认识是否大于一个比如说十三啊
如果大于十三的话我这边就干嘛呢 我这边就结取啊 结取0到
十三对不对 我这边通过slice 结取 结取了之后然后
这边的话 然后再加一个这个省略号
对吧 然后否则的话是什么 否则的话这边的话这个movie就直接显示什么 显示这个cost
怎么样啊 这边其实不需要作用 你看我这边啊 你看一下这个效果啊
要不要作用啊 还是要一个作用吧 还是要一个作用 我看这边有没有
啊 这这边就没有那个了 这边就没有都好 这边是不是就没有都好 所以这边呢不需要这个作用
这个算了 ok 这边呢 如果你大于十三 我这边就结取0到十三 然后加一个什么
加一个省略号啊 否则的话就显示全
可能没有啊 让我整个这个
movie item 也 sale 啊 这边就是
就写好了 ok 就写好了 写好了之后 然后接下来的话
回到这边 app 这边好 app 这边的话现在什么都没有
对吧 那接下来我们在app 这边的话我们就需要来 是不是来引入这个movie item sale
啊 这个组件 然后接下来他是不是做一些测试啊
对吧啊 那我们这边呢 我们就 import
啊 先引入
view 然后这边的话 flat list
对吧啊 大家这边呢 还有一个是这个demo
啊 dimensions
dimensions
这个啊 from
react
lative 啊 除了这这个demo形式 然后还有什么呢 还有这个text
还有一个啊 其他的先不要了啊 还有style sheets style sheets
我们这边要这个样子啊 其他的先不要了 先就引入这些
引入这些之后 然后加这边一样的 export
default
这个 function app
对吧 好 然后加这边呢 我们把这个样式 我们把拿过来
样式在这边啊 把这个样式拿过来
ok 好 拿过来之后 然后接下来哈 我们这边是不是应该是反回一段gs差
对吧 好 让我们这边呢 我们就return
return一段gs差
在这里面啊 这里面的话 首先一个这个view
首先一个view view的话 然后加这边呢这个style
等于一个
styles点flex啊 就这个啊 就这个
好 然后加在里面 里面的话 我们叫挨着挨着来干嘛呢 里面的话 我们这边的话 就是要分为这么几个部分
首先的话 这边的话是这个标题区域
啊标题区域 然后接下来的话会有一个什么呢 会有一个这个夹仔的这个进度条
啊 然后接下来才是什么呢 接下来才是这个列表区域
ok 才是这个列表区域
好 那我们这边的话 我们这边就把它拆开啊
那我这边呢 就拆成什么呢 拆成几个函数
一个是什么呢 一个是这个render
方形
render title
这个是什么呢 这个是渲染这个标题的
就是渲染这个的
个没有 渲染这个啊 就是渲染标题
啊 然后接下来还有什么呢 还有就是渲染这个夹仔条的
方形
方形 render node
ok 这个是这个夹仔条
夹仔条 还有最后一个是什么呢 还有最后一个就是列表
啊 就是渲染列表
这边的话
方形
这个 render list
ok 那每一个每一个这个方形他都会干嘛呢 都会返回一段接下
啊 所以说我们在这里面的话 我们就挨着挨着
这边来调用这几个 一个是render title
啊 这边呢 是渲染标题
渲染
标题 对吧 然后接下来这边的话是渲染
这个夹仔
夹仔
夹仔条
那还有一个什么
渲染
列表
对吧 渲染列表
ok 好 这边啊 这个 iser 调用
这样就是应该是 render
render node
对吧 好 最后一个 最后一个是 render list
ok 好 在这里面 在这里面的话你就 iser 来做
这个首先是这个 render title
render title的话他就是返回什么呢 返回这个标题
啊 所以说我们这边的话 我看看他这边提示已经出来了
return 然后返回了一个view
view的话 然后接下来的话 这边电影列表
啊 对的 把这个样式改一下就可以了
这边呢 是一个
嗯 一个这个
这个style
这边应该是叫做bar
这边应该叫做bar
bar style
ok 啊 这边 这边呢 就是这个 text
text style
ok 啊 来 我们这边我们保存一下
全部保存
保存之后 大家这样你这边看一下
啊 这边报错了啊 can't find the variable
wise
wise 等于wise
哦 这个wise的话 我是直接从这个设备上去拿的
啊 啊 这边的话 这边我们刚才是不是导入了一个这个 demotions
对不对 这个是后面要学的哈 这个是一个 api
啊 二人给你提供了一个 api 他是什么呢 他是获取
获取屏幕的宽度
ok 所以我们这边呢 我们export导出一个
const一个wise
等于一个什么呢 等于一个这边 demotions
点get window
window.wise
ok 这个是获取屏幕的这个宽度 获取了之后把它导出出去啊
好 然后接下来这边 这边这个设置这个宽度的时候
wise 就直接设置的wise 就是哪里 是不是就这个wise啊 对不对
我们这边再来保存一下 保存 保存了 我们再来看一下 有没有问题
啊 还有问题 是吧 然后这边那是什么 是 demotions
demotions 我看一下这里是哪里写错了吗
这边的话是 demotions
啊 这边这边是写错了 这边是 demotions
啊 保存啊 这次就ok了
看到没有 这次就ok了 好 你看这个标题是不是就出来了
对了 整个背景的话是一个蓝色啊 是一个这个这个颜色 f 5 f c f f
啊 其实就是一个这个蓝色 好 然后这边呢 是不是有一个这个
电影列表 是不是这几个字啊 对吧
好 然后接下来的话 这边下面 下面的话就是一个这个进度条啊
那进度条的话 它这边呢 不是一直显示啊 我们先先把它写出来嘛 写出来我们再说
啊 这边呢 这边return 这边进度条的话 我们这边涉及到一个这个新的组件 叫做
也是这个rn给我们提供了啊 叫做activity indicator
activity 就类似的activity 然后indicator就这个 这个的话你可以在哪找到呢 你可以在这个api这边
um activity indicator
哎 他是组件吗 哦 他是组件啊 这边可不可以啊 就这里啊 就就这个样子
可不可以啊 他是一个这种夹仔的这种啊 夹仔条啊 一个等待一个loading 是吧 一个loading
OK 好 我们这边要把它引进来 引进来之后 然后接下来我们这边的话
我把它写上去 这边返回一段gs差 这边view
view 然后这边的话 style 等于一个
styles 然后感觉现在这个电脑 风扇的声音已经让我麻木了哈 但我就害怕影响你们听课
知道吧 OK 这边就是使用这个
activity indicator 啊 这边呢 你把这个它可以设置比较这个size size 这边snarge 然后再把这个颜色
颜色这些可以设置一下啊 你自己设置好 然后接下来的话 这边这个text
text 啊 这边的话 写个努力
夹仔中 对吧 啊 这边呢 给一个style
然后加这边的话 设置一下 给一个颜色 color
对应的请号666
然后给一个我这边给了一个piling lift
piling lift 给了一个10
OK 好 来我们来看一下效果啊 来看一下效果 保存
啊 这边报错 我看一下style
啊style 写错了 啊 这个风扇已经转的我已经麻木了
以前我还非常在意啊 啊 出来了 这边出来了 你看呀
出来了 对不对啊 你觉得这个颜色没对颜色没对 你把这个颜色
调的和这个一样吧 我们调的和这个颜色一样 好不好
然后这边的话 这个颜色啊 保存一下啊 这边
哎 就是换了颜色怎么没出来了 这边
我看呀 换换一个颜色 换个颜色怎么没出来了
哦 这个颜色应该是白色 刚那个颜色应该是白色
应该是这个颜色 这个颜色应该是那个蓝色啊 OK
看到没有 这边是不是要努力加在这 对不对 但你这个东西 你这个东西是不是一直存在
不是吧 是不是只有刚开始的时候存在
对不对 他不是说一直存在的啊
所以说我们这边的话 我们到时候的话会做一个这个状态 然后我们这边的话我们来做一下
呃 这边让我们使用那个UserState
ImportUserState
然后from
react 这个是什么 这个的话是不是要加状态
对不对 还有什么呢 除了UserState我们这边还有一个
呃UserEffect啊 因为一会的话要去拿那个数据
OK 我看我 然后接下来下一步
这里 这里的话我们就来定一下 首先的话这边
Const
一个这个data
等于一个什么呢 我们这边呢 就是要把那个service
这边这个clarimovice 我们把它导入进来
OK 好 那我们这边回到这边啊回到这边 那我们这边呢就Import
Import然后from什么 当前目录下面的data 下面的什么
有一个 诶 它这个提示卡没出来呢 这边有一个service
对不对 好 这边要通过这个解构 把什么呢 把这个clarimovice
clarimovice
是把这个方法解构出来 解构出来之后 然后接下来这边呢 我们就调用这个方法
对吧 调用这个方法 好了 调用这个方法之后的 而且我们这边我们来打一下
log log这个data
保存啊 看一下数据怎么样
是不是有了 对不对 你看这边啊 这边的数据是不是已经有了
好 有了之后 然后接下来的话 我们这边初始化两个变量
初始化
初始化两个该组件的
状态变两 一个是什么呢 一个是拿来放这个
放这个电影数据的 这边const
一个是movlist 然后还有一个是set
movlist等于一个uset
一开始是空
对吧 这个的话是一会儿存放这个电影数据的 好 然后这样还有一个什么呢
还有一个就是是否显示这个load
是否显示它啊 这边就是const
is loading 然后set is loading 默认 默认的话这边是一个force
说是一个force
ok 好 然后接下来的话 再我们这个进度调这边
进度调这边 这边的话我们是不是就要做一个这个判断
对不对 意思 什么意思 你这边的话这个is loading
取反
你一直loading默认是什么 默认是不是一个force
或者我们这个叫做什么呢 叫做loading的吧
loading的 大家这边是set loaded
就是否加载好 默认是force 因为一开始没有数据嘛 对不对 说这边的话 如果你这边
是这个非loading的 那我才干嘛呀 我是不是才显示这个
加载中 对不对 这边才返回这段ges差
ok 那你现在的话你保存一下 全部保存
啊 保存之后现在效果是一样的 对不对 这边努力加载中啊 等一下他这边重新努力加载中
当淌入我这边的话 我一换我会把它设置为什么呢 设置为q
设置为q之后 然后现在你这边看一下
设置为q之后你看 他这边的话是不是就是不会再显示那个正在加载中了
他就该显示什么了 是不是显示电影列表了呀
对不对 他就应该显示电影列表了 ok
好 这是关于这个加载条 好 这样回头接下来我们该做什么
接下来的话 我们这边是不是就是来模拟这个异部
模拟异部获取数据 模拟
发送
发送请求获取数据 对吧 这边就是user effect
ok 好 在这边
在这边的话 我们这边他有第二个参数啊 第二个参数 我们这边就是一个空速主
好 在这边 这边呢 我们是不是就是用一个set timeout
对吧 set timeout 这样我们让他干嘛呢 让他一秒钟后
一秒钟后 然后这样这边做什么事情呢 那这边的话就是
set move movie list 把data放进去
然后set loaded 把它设置为什么 是不是设置为这个
这边应该是设置为true 那这边一开始应该是什么 一开始应该是 false
对不对 那你现在的话你这个
这边这个loaded 他现在的话是这个true了 true的话他这边是不是就不会进这
不会进这个衣服了 那这个加载条自然而然是不是就不会加载了
对不对 ok 好 然后接下来的话下面 下面的话是这个
underlist 啊 这里这个函数 那这个函数的话就是应该是返回一个什么呢 是返回一个flat list
对不对 这边呢 就是return
他就是应该是返回一个flat list
ok 他这边是一个单标签啊 单标签
好 然后接下来这里这里的话就应该是data 就应该等于什么
这不等于你这边设置的movie list 好 然后接下来的话还有个什么还有个必填的
是一个render item
啊 render item
render item的话 这边的话就是应该是拿到每一个这个item
拿到item之后再渲染什么 是不是渲染这个movie item这个sale
对不对啊 然后接下来的话 这边的话这个有一个这个movie
movie的话 然后把这个item传过去 然后加这边还有一个什么呢 还有一个点击事件
on price on price啊 这边的话等于一个
这边呢 就是anert 然后点击
点击的电影啊 点击的电影名
然后加上一个item
ok 这边是这样子 对不对
ok 好 大家这边你还可以再给他加一个什么 我们之前说了就是你的这个flat list
是不是还要给他加一个唯一的key
对吧 所以我们这边的key extractor item item id
ok 好来保存一下来看一下 这边的话效果应该已经出来了哈
好 这边报了一个错 我们来看一下 这错是什么
can the find a variable 哦 这边是找不到 我们这边呢是不是还没引啊
我们把这个组件我们把它引一下 我刚才以为他自动引了 结果他没有引
这边呢 就是import
import
叫做mov item seal
然后front
当前目录下面的components 下面的这个对吧 好 再来
保存
哦 这边报错了哈 这边报的是什么
这边的话 嗯 这边的话 他报了一个是
mov infer item
undefine undefine 我看一下啊 我漏一眼
这边的话mov infer item
然后对应的话是他的mov infer
然后mov image
mov movie image 对的吗 对的
对的话呢 你这边你就要干嘛了 你这边让你打印一下这个pops
console props 啊 这边pops 我们把那边那个就把它删了
就那个哦 这data这已经删了啊 来我们这边我们来看一下 我们保存
我看一下这pops 拿到没有 拿到没有
哎 我刚才看到拿到了 怎么在这里 拿到了没有 拿到了
拿到了的话 他是在哪里 他说对应有一个mov这个对象
啊 然后mov这个对象 下面然后对应的又是一个对象 哦 这边其实就是什么呀
就是你这边的话这个路径 是不是稍微有点问题
对吧 我们这边让我们把它调一下嘛
我们这边的话这个样子
underlist 我们这边那传一个什么呢 传一个item 然后点mov
啊 okay 大家我们这边再来看保存
好 然后这一次的话不是这个错误啊 这次错误又不一样了
这次的话那边应该已经找到了啊 这一次的话是这里
undefine is not object movie
哦 我们在这边的话已经写了
我们在这边是不是已经是通过这个mov
点item来拿了 对不对
嗯 我看一下 那这边的话应该是把这个去掉
然后这边的话
啊 这边的话就直接是item啊 啊 这边调一下啊 这是小问题 就是那个对象没对象没对上的问题
啊 出来了 出来了 okay 这边已经出来了 可不可以啊 效果是不是就出来了
啊 okay 啊 这边啊 传的是一个这个item item 然后再这边啊 这边是pops.mov
ok 这边是不是就出来了啊 整体效果的话就出来了
可不可以啊 你看这个的话就是一个flat list的一个实际的这个案例啊 我们这边一个电影的列表
那你在真实开发的时候是不是也会遇到各种各样的列表
对不对 一般来讲的话 我们这边就是列表里面的每一项啊
每一项我们会单独的封装一个组件
面包啊 就好比我们这边的mov item sale 啊 我们会单独封装一个组件
ok 好 然后大家下来的话 把这个例子把它写一写 好不好 这节课的话 我就把整个这个文件家发给大家吧
就整个这个文件家啊 我把那个load module 我把这个删了
我把这个删了 然后我把整个这个发给大家 好不好 okay 好 这节课就先到这里啊 再见